¡Yo seré el que gane!
¡Aunque mi brazo tiene pinta de ir a explotar!
¡O estallará!
¡Carajo!
Eh.
Imbéciles.
¡Esta es mi habitación del hospital, carajo!
Cierra el hocico.
Silencio.
U os doy otra paliza.
No me puedo creer que hayáis traído sus camas aquí...
Mierda... Estaba a punto de ganar...
¿Qué demonios fue esa explosión?
¿Cerca de ganar?
¿Qué mierda de balbuceos andáis soltando?
La gente es libre para soñar. Dejaré que al menos tenga eso.
¿¡Qué!?
Venga, venga... ¿no deberíamos estar agradecidos?
Estamos todos vivos...
¿¡Por qué huevos eres el único que no está tan herido!?
Cuestión de suerte, supongo.
Ah, sí, sí... fue Toujou el que os salvó, después llamó a la ambulancia.
¿¡Qué!?
¿Fue él?
Estaba destrozado, pero aun así tenía más energía que yo.
Pensé: "Di lo que quieras, pero es el verdadero Gran Jefe..."
Aunque parece ser que al final perdió contra Oga-chan.
Ese cabrón... ¿ganó?
¿Qué? ¿No lo has oído?
Y también parece que Oga-chan es el que ha destruido el instituto.
Mira eso, Bebé Beel.
He mejorado mi puñetazo increíble.
Lo llamo...
¡El Puñetazo de Destrucción Total del Ishiyama de Oga!
Genial.
¡Para nada!
¿¡Qué vamos a hacer!? ¡Son sólo las vacaciones de verano del primer año, y mira el edificio!
¡Dime, ¿qué vamos a hacer ahora?!
¡Es un maldito instituto lleno de delincuentes,
pero tendremos problemas si no podemos volver al instituto!
¡Y eso no es todo!
¡Esto causa todo tipo de problemas!
¡Podría hacerte una lista de 100 de ellos de memoria!
Dudo que haya 100...
¡Pues los hay!
¡Primero, está el pan de croqueta, el pan de yakisoba, y el pan de pasta de alubias... ahí tienes 3!
¿Una cigarra?
Bebé Beel, tú ya has ganado a un grillo antes, ¿no?
Y una cochinilla para ti está chupado, ¿verdad?
¡Las cigarras no son diferentes!
No son rivales para ti.
¡Y por último, la sonrisa de las chicas!
¿¡Ves!? ¡Ahí tienes 100!
¿¡Qué se supone que vamos a hacer cuando empiece el próximo trimestre!?
¡En serio, ¿qué vamos a hacer?! ¿¡Qué vamos a hacer!?
Esto no pinta bien.
¡Ya lo has agarrado!
¡Esto no es como...
debería ser!
Incluso aunque tengas algo de Rey Demonio, sigues siendo un bebé.
Pero...
¿Qué están tramando?
¿¡Qué se supone que debo hacer si una cigarra te hace llorar!?
¿¡Un Rey Demonio es menos que una cigarra!?
No, no estábamos hablando de eso.
Es normal que te asustes si se mueve de repente.
¡Pero aun así!
¡Llevarse un susto no es excusa para llorar y darme descargas todo el rato!
Oye...
¡No me vengas con esas!
¿¡Qué demonios hay de la pose "¡Maldita cigarra! ¡La próxima vez serás mía!"!?
E-Esto... ¿Oga-kun?
¡En ese caso, es la hora de algo de duro entrenamiento!
¡Eso es! ¡Vamos a hacer entrenamiento de campo!
¡Nos largamos ya!
¡Oye! ¿Qué haces? ¿Estás huyendo?
¡Oga!
No grites así, es un engorro. Me atraviesa los tímpanos.
Qué vista tan impresionante, no me canso de contemplarla.
Sin duda el poder del Joven Maestro está creciendo.
A este paso...
Bueno... Esto... Hilda-san...
Sobre Bebé Beel, de hecho...
¿Qué?
¡E-Entrenamiento, ¿dices?!
¡Ya estamos aquí!
El aire puro de la montaña es tan fresco...
¿Verdad, Kouta?
¡Aoi!
¿Qué haces? En marcha.
¡Voy!
¡Mira, mira eso!
¡Hermano, espera!
Vaya, vaya... este sitio se ha puesto las pilas.
¿Qué tiene de malo que tenga vidilla?
No seas tonta.
El pico más alto del Mapputatsu solía ser un lugar de entrenamiento donde la gente se enfrentaba a sus miedos.
Y ahora...
¿A qué viene esa caca gigante?
¿Caca?
El parecido es notable, pero... es un servicio de helados.
Me es lo mismo.
¿Te llevo eso?
Es un paquete importante para el sumo sacerdote. No puedo confiárselo a otros.
Jo...
Esta Aoi es tan lenta. Necesita mucho más entrenamiento...
¡Aquí hay otro!
¿¡No es un ciervo volante gigante!?
¡Podemos venderlo por un pastón!
¡Seh! ¡Y seguro que hay muchos más!
Ustedes, jovenzuelos.
¿Qué quieres, viejo?
Esta es una montaña aterradora donde mora el Tengu.
Mostrad sus deseos más profundos, y seréis castigados.
¿Tengu?
¡Después de que convirtamos esto en pasta, tendremos la cartera llena y no habrá más problemas!
Pequeños bribones...
¿Qué pasa con ese viejo?
Son las vacaciones de verano de mi segundo curso. Es la flor de mi juventud. ¿Por qué estoy con mi Abu?
Después de eso, no se lo vuelto a oír.
Pero... ¿En qué estoy pensando? ¿¡A quién le importa!?
Pero derrotó a Toujou...
Increíble... Me pregunto qué debería decirle la próxima vez que nos encontremos.
Bebé Beel-kun... ¡date prisa y escapa!
Si no, los insectos bajarán uno tras otro, ¿ves?
¡Será un gran desfile directo hasta la miel que he puesto en tu frente!
Me pregunto qué debería decirle...
¡Escucha! ¡Esto no es maltrato infantil!
¡Es entrenamiento! ¡Entrenamiento, te digo!
Ay...
¡Eres Kouta!
¡Y la hermana mayor de Kouta!
Así que, ¿soy la segundona de Kouta...?
¡Nos volvemos a encontrar! ¿Traes al niño contigo a las montañas?
Lo hemos tenido duro.
Pero es como antes...
¡Ya sé! Hace mucho calor, así que, ¿os apetece un helado?
Lo sabía... ¡es mucho más amistoso que cuando está en el instituto!
¿Entrenamiento?
Sí... le dan miedo los insectos.
Es penoso, así que le traje para arreglarlo.
¡Esto es como una inesperada mini cita!
Wey, estoy atacada.
Por cierto...
¿Q-Q-Q-Qué?
¿Cómo te llamabas?
¿Q-Qué hago? A lo mejor debería contarle la verdad...
Pero espera... si su actitud cambia conmigo de repente...
¿¡Qué has dicho!? ¿¡Eres Kunieda Aoi!?
Te has estado cachondeando de mí todo este tiempo. Adiós.
¡No! ¡Espera, espera!
P-Pero... seguir mintiendo así...
K-Kuni-e...
¡Aoi!
¿Qué haces holgazaneando aquí, Aoi?
¡Abuelo!
¿Aoi? ¿Kuni?
Esto... ¡Eso es! ¡Kunie! ¡Me llamo Aoi Kunie!
¿Y este es...?
¡Deja que te lo presente!
Han venido y suelen jugar mucho con Kouta en el parque.
Soy Oga.
¡Oh! ¿Otro de la ciudad?
Perdona que te pregunte pero, ¿cuál es tu relación con Aoi?
¡A-Ambos estamos criando a los niños! ¡No hagas preguntas tan raras!
¡Oh! Un rarito criador de niños...
Eres muy joven para tener un hijo así, sí, muy joven...
¡H-Ha venido a esta montaña para entrenar!
¿Entrenar? Ese es el espíritu.
Oh, ya veo... Sí, sí...
Déjame ver tu mano.
¿Qué pasa con este viejo...?
Oye, viejo, ¿a qué ha venido eso?
¿No has venido para entrenar?
¿Qué te parece si te enseño un par de cosas?
Ven.
¡Espera, Abuelo!
Por mí, bien. Lo lamentarás.
No me preocupa.
¿Eh? ¿Qué pasa con este bebé?
Ya sabes, entrenamiento.
¿Cuál es el problema? Ven a por mí.
Viejo...
¡Abuelo, ¿te importaría dejar de meterte cada vez que me veas con un chico?!
¿Qué dices?
Todo lo que hago es ponerle a prueba para ver si es el hombre que te merece.
¡Acabaré con todo aquel que sea más débil que tú!
¡Ya te lo he dicho, él y yo no somos nada!
¡Y tú también! No pelees.
Como si quisiera. No es mi estilo ganar a las personas mayores.
Pero no puedo dejarlo estar después de eso.
No te preocupes.
Tampoco es mi estilo ganar a los jovenzuelos.
¡Lo has conseguido, cabronazo!
¡No me pidas disculpas cuando estés de rodillas suplicando clemencia!
¡Idiota, estúpido, estúpido!
¿U-Un niño?
¿Vienes o no?
¡Vas a llorar! ¡Te voy a hacer llorar!
Tienes un buen juego de pies.
Pero tus movimientos son muy repetitivos.
Serás...
Tienes un excelente tiempo de reacción.
Eres flexible y también tienes un poder explosivo.
Tu problema reside en que haces muchos movimientos inútiles.
¡No te quites, viejo!
Esos golpes tan salvajes no me van a dar.
Veamos...
Te enseñaré cómo usar la fuerza.
¡Shingetsu - Estilo Desarmado!
¡Espera, esa técnica...!
¡Nadesico!
No me has decepcionado del todo,
pero con ese nivel, no encajas con Aoi para ser su mar...
¡Idiota!
¿Qué haces?
¡Eso digo yo! ¿¡No crees que te has pasado!?
Me he asegurado de controlarme.
¡Ya lo sé!
¡Si te hubieras puesto serio, Abuelo, las cosas se habrían puesto mal enseguida!
Después de todo...
Espera... ¿y el paquete que había dejado ahí?
¡Allí!
¡No escaparéis!
¡Abu!
Esto, esto... ¡espérame, Abu!
Viejo...
¿Dónde te has metido, Abu?
¿Eh? ¿Por qué íbamos a robar nosotros esa caja mohosa que llevabas?
¡Vinimos aquí para tener una regresión a la infancia y coleccionar insectos, y vienes aquí acusando!
¿Tienes algún problema con nosotros?
Si está tan preocupado...
Seguro que tiene algo de valor.
Chúpate esa. Eso te pasa por meterte con nosotros antes.
¿Tienen pensado seguir haciéndoos los imbéciles?
Interesante...
¡Abu!
¡Te he dicho que es peligroso!
¡Aparta, Aoi!
Es para llorar... siempre somos sospechosos por tener estas pintas.
Todo el mundo nos confunde con delincuentes.
¿Eso está bien?
Abu...
Ya veo.
Echaré un vistazo por aquí. Apuesto a que lo han escondido.
¡E-Es peligroso!
Parece ser que este es el lugar.
¿Aquí? ¿Es por aquí?
¿¡Abuelo!?
¡Hay una caída repentina en esa dirección! ¡Por eso te dije que era peligroso!
Le han engañado, ¿verdad?
¿¡Buscabais esto!?
¡Nos vemos!
¡Esperad!
¡Quédate ahí lloriqueando todo el día, idiota!
¿Oga?
¡Sal, viejo!
¡Quiero la revancha!
¡Eso era innecesario!
¡Ay!
¡Suéltanos, carajo!
Pero ese puño de justicia fue muy bueno.
¡Ay!
¡Déjanos!
¡Déjanos ir... por favor!
Lo... esto...
¡Estás bien, Abuelo!
¿En serio pensaste que caería en esa trampa?
Hay que ver...
Te llamabas Oga, ¿no? Lo recordaré.
Si quieres ser más fuerte, ven a mi casa cuando quieras.
¡El abuelo le ha dado su aprobación!
Como futuro nieto político.
¿N-N-N-Nie-Nie-Nieto político?
Espera, ¿a qué se refiere con eso?
¡Nada! No te preocupes.
¡Ah! ¡Abu, espera!
Pero, ¿qué hay de nuestra revancha?
¡Carajo!
C-Cómo te atreves...
Qué coj...
¡Bien, Bebé Beel!
¡Es tu turno!
¡Venga!
¡Tu futuro depende de que machaques a esos escarabajos ciervo y rinoceronte!
Wey, que viejo más raro.
¿He venido hasta aquí solo para que me machaque? Hoy no ha salido nada bien.
¡Oga!
Furuichi, ¿por qué estás aquí?
¿Cómo que "por qué"?
Me dijeron que estabas pasando el rato en las montañas en mitad del verano,
¡así que he venido a burlarme!
¿Y qué hay de divertido en eso?
Te metiste en medio de mi precioso resort tropical, ¿recuerdas?
Da igual...
¿Cómo va el entrenamiento del Joven Maestro?
¿Quieres más, colega? Quieres seguir, ¿eh?
¿Verdad?
¡Bebé Beel, lo conseguiste!
¡El entrenamiento ha dado sus frutos, Bebé Beel!
Explícate.
Ha sido bastante difícil transferir también la comida.
¡Buena idea, grandullón!
¡Fue cosa mía!
¡Compré esta barbacoa con mi paga
porque quería pasarlo bien aquí en las montañas!
¡Esta carne está cojonuda!
¡Eso fue lo más caro!
¡Mire, mire esto, Beelze-sama!
Es raro verte con ropas de este mundo.
Tu hermana nos las prestó.
Ya que pronto nos iremos, al menos quería tener algunos recuerdos del Mundo Humano.
¿Váyanse?
¿¡Os volvéis!?
Idiota. Me refiero al Dr. Furcas y a Lamia.
Oh...
Pero...
Rezo para que la situación no se ponga tan mala que tenga que volverles a llamar.
¡Hilda-san, deja que te saque una foto en yukata! ¡De recuerdo!
¿Eh? ¡Una foto mía en yukata es algo para recordar!
Eh, tú no.
¿Y yo?
¿¡Ignorándome de nuevo, Furuichi-dono!?
¡Carajo, Oga, no tengo pasaporte!
¿Por qué necesitas uno?
¡Porque nos vamos de viaje! ¡A Makao, a Makao!
¡No, no es Makao, es el Infierno!
¡Vamos al hogar de Bebé Beel!
¡Mira qué feliz es!
¿En serio no es Makao?
Entonces, ¿nada de pasar el tiempo con chicas sexys
y monas en el casino por la noche?
En el próximo episodio de Beelzebub:
Menuda cosa. El Mundo Demoníaco.
¿En serio vamos a ir al Mundo Demoníaco?